Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Cómo abres esto?
Pruébelo con cuidado.
Hay muchas cosas
que sólo tienen sentido si los descubres tú mismo.
¿Te gusta?
¿Es esta una mariposa cola de golondrina?
Sí.
Pero esta caja es tan complicada.
¿No te parece interesante?
Es como el corazón humano.
Lleno de mecanismos ocultos y caminos secretos.
Pero estas cosas
Todo ocurrió en situaciones que no entiendo.
Cuando el cerebro está extremadamente cansado,
Puede causar confusión de memoria.
Ahora ya casi no lo puedo decir
¿Qué es real?
y lo que no es.
Es como si estas personas
Nunca siquiera
existió en este mundo.
Señora Xu,
Soy medico
Quizás no debería decir esto,
pero yo una vez
Escuché una teoría.
Es bastante interesante.
¿Te gustaría escucharlo?
Es la teoría del universo paralelo.
Algunos dicen que hay muchos universos paralelos en este mundo.
Y todos existen independientemente.
Son muy similares,
pero en ciertos momentos clave,
Se producen pequeñas diferencias debido a diferentes acontecimientos.
Por ejemplo,
Si yo estuviera en un universo paralelo
No elegí ser consejero,
Entonces la persona sentada frente a ti allí
sería otra persona
Quizás en otro universo, tú
hice algo diferente,
Y ahora te toca ver esa escena.
Esto podría causar confusión de memoria.
Por supuesto, estas teorías
No están científicamente probados.
Señora Xu,
¿qué pasa contigo?
Lo más importante ahora es relajarse.
Baja la guardia contra todos.
Luego sigue mi tratamiento.
Lo haremos paso a paso.
Creo que mejorarás.
Gracias, Doctor Xu.
Xu Xin.
Se está haciendo tarde.
Deberías ir a casa y descansar.
Lu Ming.
Me temo que nunca mejoraré.
No digas eso. No te asustes.
Pero realmente no me siento bien en este momento.
Ni siquiera sé qué veré a continuación.
Lo que veo—
¿Es realmente real?
¿Somos nosotros?
y todo en esta habitación,
¿Todo realmente real?
O
¿Sigo soñando?
Sólo quiero despertar pronto.
Xu Xin.
Estás demasiado tenso ahora mismo.
Estás demasiado tenso.
Llamé a tu mamá.
Te llevaré a verla mañana.
Pero mi mamá, ella—
Está bien.
El Dr. Xu dijo
Deberías ver más a tu familia.
Ayudará a tu recuperación.
Nada más me importa.
En realidad, puedo regresar por mi cuenta.
No, no me siento cómodo con tu condición actual.
Sube al coche.
Mírate.
Tenías tantas opciones excelentes,
pero elegiste a Lu Ming.
Mamá.
Lu Ming es un artista prometedor.
¿Artista?
¿Qué tipo de artista es él?
En el mejor de los casos, es sólo un pintor.
Eso es porque todavía es joven.
Aún no ha logrado mucho.
No ha conseguido nada hasta ahora.
¿Cuando logrará algo?
¿Diez años? ¿Cinco años?
¿Siete años? ¿Ocho años?
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
¿Qué ocurre?
¿Estás todavía un poco nervioso?
Ha pasado tanto tiempo desde que vi a mi mamá.
No sé, cuando la vuelva a ver,
Cómo me tratará.
Han pasado tantos años.
Espero que ella pueda dejar ir lo que necesita.
¿Te preocupa que ella te ponga las cosas difíciles?
Xu Xin, dijo el Dr. Xu.
pasar más tiempo con la familia.
Le ayudará con sus síntomas.
Así que no te preocupes por mí.
Mientras sea bueno para ti, estoy bien con cualquier cosa.
Además,
tú y tu hermana
Hace mucho tiempo que no nos vemos ¿verdad?
¿Hermana?
Sí, tu hermana Xu Yuan.
Xu Yuan.
Mi hermana.
Sobre tu hermana,
¿Cuánto recuerdas todavía?
Recuerdo algunas cosas.
Está bien.
Aparcaré su coche por usted, señor Lu.
Gracias, no puedo.
Miel.
No fumes cerca de tu hermana.
Te escucharé.
Hermana, ha pasado tanto tiempo.
Eres todavía tan hermosa
¿Cómo está tu lesión?
Mucho mejor.
Ibas conduciendo ese día, ¿verdad?
Los accidentes ocurren, es inevitable.
Lu Ming.
Aunque hoy nos reunimos por primera vez,
Ya había oído hablar de vuestra exposición antes.
Escuché que estás preparando un nuevo programa.
¿Cual es el tema?
¿Cuando se estrenará?
Estoy trabajando en ello.
¿Qué tan avanzado estás?
No es conveniente decirlo todavía.
Aquí todos somos familia.
¿Aún necesitas guardarnos secretos, cuñado?
¿Realmente nos ve como familia?
Ambos han recorrido un largo camino.
Quédate y come con nosotros.
Nuestro chef familiar cocina muy bien.
A Xu Yuan le gusta la comida occidental.
Entonces Zheng Zhi contrató a un chef para cocinar en casa.
Quizás no sea de tu gusto.
Ojalá puedas acostumbrarte.
Vamos a comer.
Cuñado.
Zheng Zhi me llevó a ver su exposición antes.
Realmente no pude entenderlo.
Recuerdo que una pieza era una cabeza de mujer.
Tuve pesadillas después de verlo.
Estás hablando de
"Veinticuatro", ¿verdad?
Esa pieza
Es una metáfora de una mujer que es cosificada.
Se comercializa con ella como si fuera una mercancía.
Ella tiene dolor y quiere gritar.
Pero tiene la garganta llena de cobre.
Entonces de su boca sólo sale sangre.
¿Es necesario hablar de esto en la cena?
Ya lo he dicho antes,
artistas como tú
pensar diferente a la gente normal.
Mamá, por favor deja de hablar de Lu Ming.
Si no te gusta no tienes que volver.
¿No estabas bastante decidido cuando te fuiste?
Este brindis es para la familia de mi cuñado.
Me alegro de verlos a todos tan felices.
Salud.
No pueden encontrarnos.
¡Vamos, ve a buscarlos!
De nuevo.
Te tengo.
Tomémonos un descanso.
Pasemos a otro niño.
Lo haré.
Sí,
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hermana, ¿aún bailas ahora?
Les oí decir
Olvidaste mucho después del accidente.
¿Todavía recuerdas cuando éramos niños,
¿Cómo solíamos bailar juntos?
Recuerdo.
¿Cómo conociste a Zheng Zhi?
A través de una cita a ciegas, mamá nos presentó.
¿Es bueno contigo?
Estoy muy feliz ahora.
¿Qué pasa con Lu Ming?
Yo también estoy feliz.
Hermana, si tienes tiempo en el futuro,
Ven a visitarme a menudo.
Quisiera hablar más contigo sobre nuestra infancia.
Volvamos entonces a la sala de estar.
Sigue adelante.
Quiero quedarme aquí sola por un tiempo.
Feliz aniversario.
Feliz aniversario, querida mía.
Pero hoy no es el día exacto.
Estuve en un viaje de negocios antes, por lo que no pude estar contigo.
Así que hoy lo compensaremos.
Eso es lo que mamá también quería.
Qué lindo.
Todavía tan dulces juntos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Este proyecto es incluso mejor que el anterior.
Entonces está decidido.
Estamos seguros de que obtendremos beneficios.
Déjame decirte,
El director del proyecto es un pariente lejano mío.
Mamá, regresaremos ahora.
Una vez que comience, definitivamente se duplicará.
Entonces preséntamelo.
Seguro.
Entonces concertaré una reunión con el gerente.
Avísame cuando esté listo.
Esta bien, no te preocupes.
Entonces contaré contigo.
Yo también quiero involucrarme.
No hay problema, yo me encargo.
Doctor Xu.
Xu Xin ha estado actuando de manera extraña últimamente.
Ella sigue sacando el tema
Cosas que nunca sucedieron.
En tu opinión, ¿cuál es la condición de Xu Xin?
¿normal?
Su recuperación
No es exactamente lo que esperaba.
Es como si alguien
La ha estado influenciando todo el tiempo.
Se está recuperando mucho más rápido de lo que imaginaba.
Últimamente hay alguien
que parece querer que Xu Xin recuerde el pasado.
Doctor Xu.
En cualquier caso, debes evitar que Xu Xin recupere la memoria.
Haré lo mejor que pueda.
No es lo mejor que puedes hacer: debes hacerlo.
No olvides nuestra oferta
Ya te han pagado.
El cerebro es realmente bastante fascinante.
Tiene sus propios mecanismos de defensa.
A veces, tu cerebro te ayuda a olvidar ciertas cosas.
¿Qué quieres decir?
pequeño Tangyuan,
¿qué estás haciendo?
Atrapando insectos.
Los bichos ya se fueron a casa con mamá para cenar.
Deberíamos volver a casa también.
Vamos.
Si hay cosas
Simplemente no puedes recordarlo, no importa cuánto lo intentes.
Tal vez tu cerebro te lo esté diciendo
Es mejor no recordarlos.
La forma en que lo dices
Realmente suena como el Dr. Xu.
No soy tan impresionante como él.
Hermana, hermana.
Hermana.
¡Hermana, ayúdame! ¡Xu Yuan!
Xu Yuan, hermana.
Xu Yuan, ¿estás bien? ¡Ayúdame!
¡Xu Yuan, ayúdame!
Te salvaré.
Hermana, te salvaré. Te salvaré.
¿Hay alguien ahí? ¡Ayuda!
¿Hay alguien aquí? ¿Alguien?
Hermana, espérame.
Hermana, ¿qué estás haciendo?
Ya he visto esta cerradura antes.
¿Has visto esta cerradura?
¿Donde viste este candado?
Igual que el corazón humano.
Oculta muchos mecanismos ocultos y caminos secretos.
¿Es Lu Ming?
No vi claramente la cara de ese hombre,
Pero me he estado preguntando,
¿Quién me haría esto?
¿Quién construyó esta cosa?
Fuiste tú. Tú y Lu Ming lo hicieron juntos.
¿Por qué me haces esto?
Estás celoso de mí y de Zheng Zhi.
Tenemos una vida mejor que tú.
Xu Yuan, ¿por qué pensarías eso?
Mamá me advirtió hace mucho tiempo que tuviera cuidado con Lu Ming.
¿Entonces viniste aquí a burlarte de mí?
Xu Yuan, cálmate.
Eso es imposible.
Hermana, tengo mucho frío. Mucho frío.
Estoy aquí, hermana.
En el cielo azul, en la Vía Láctea,
Hay un pequeño barco blanco.
En el barco hay un árbol de osmanto.
Los conejos blancos están jugando.
Hermana, lo siento. No debí dudar de ti.
De repente recordé tantas cosas de la infancia.
Cuando tenía siete años, practiqué ballet contigo.
A los doce años, los chicos de nuestra clase te acosaban.
No pude soportarlo y te defendí.
Me dispararon en la espalda con una pistola de aire comprimido.
La sangre no paraba de fluir.
Aún ahora,
Todavía tengo una cicatriz que no desaparece.
Sí, justo ahí.
¿Cómo lo supiste?
Hermana, hermana, tengo mucho miedo.
No, eso no está bien.
Xu Yuan.
Hermana, Xu Yuan, ¡ayúdame!
Hermana, Xu Yuan.
Hermana.
Ayúdame.
Ayúdame, hermana.
Xu Yuan.
¿Qué pasa, Xu Xin?
Cálmate.
¿Dónde está Xu Yuan? ¿Qué le hiciste?
Xu Yuan.
¿Quién es Xu Yuan?
Xu Xin.
Lo vi.
Xu Yuan desapareció justo frente a mí.
¿Quién es exactamente este Xu Yuan del que estás hablando?
Mi hermana.
¿Tu hermana?
¿Qué pasaría si te dijera que no tienes hermana y que eres hijo único?
¿Me creerías?
Imposible. La vi.
Eras tú. Vi ese dispositivo en la universidad.
¿Qué le hiciste a Xu Yuan?
¿Cuantas veces has alucinado ahora?
No, esto no es una alucinación.
Definitivamente vi a la esposa del profesor Zhong.
Y fue justo ayer.
Estuviste conmigo cuando vi a mi mamá y a Xu Yuan.
¿Cómo pudimos conocer a tu madre?
Tu mamá está en Meiling.
Escúchame, Xu Xin.
No me toques.
Deja de correr.
Ven aquí, ven aquí, por aquí.
Ven aquí.
Deja de correr, deja de correr, ten cuidado de no caerte.
Deja de hacer tonterías.
Vamos, siéntate bien.
¿Por qué estás vestido así?